# chooseOffer
Компонент для битрикс, позволяющий выбрать все предложения товара, если они есть. Его основной задачей является выбор торгового предложения исходя их доступных параметров, например, цвет размер и т.д.. Количество параметров не ограничено.


#Пример вызова JS объекта
var offers = new chooseOffer(
  [
	  {children:'.size-el'},
	  {children:'.color-el'},
  ],
  {
	  debag:false,
	  wrapper:'document',
	  disabledClass: 'offer-disabled',//по умолчанию
	  enabledClass: 'offer-enabled',//по умолчанию
	  choosenClass: 'offer-choosen'//по умолчанию
  },
  объект с ценами в сормате {offer_id:[массив]}
);

#Аргументы

#Массив с элементами, которые будут выбраны.
Например, у меня есть эллементы, отвечающие за выбор цвета. У каждого из них класс "color-el". Передаем селектор в массив. Массив может хранить сколько угодно переменных, отвечающих за выбор.
Каждый элемент должен хранить информацию об множетсве id предложений к которому он может относиться(через запятую) и навзание селектора к которому он относится, например, размер. Данне передаются через data-id="35,58" и data-name="razmer"
Таким образом HTML код должен выглядеть примерно так:
    [
			{children:'.color-selector > li'},
			{children:'.size-selector > li'},
		],



События плагина:
	- disableSelector (selector, name, enabledID) - когда сбрасывается какой-то селектор, передается имя селектора и массив с доступными для выбора ID
	- findOffer (id,prices) - когда мы определили ID предложения. Prices возвращает если у каждого предложения цена разная и цены переданы
	- loseOffer () - когда предложение было сброшено или не выбрано
	
Параметры:
	- disabledClass - класс для отключенного элемента
	- enabledClass - класс для включенного элемента
	- choosenClass - класс для выбранного элемента
	- debag - включить или отключить дебаг
	- wrapper - селектор внутри которого происходит отлов элементов, это нужно для того, если на странице много товаров с мыбором предложений
	по умолчанию враппером является documen, так же на этот элемент приходят все триггеры

Цены предложений:
	- массив вида ID масива, массив параметров цены. Отдается в событии findOffer, необходимый массив цен.
	Может быть пустым, если цена одна на все предложения
	
	
	
Передаваемые параметры
